Cosas que faltan por hacer:

0. Crear la clase Aspirante que implemente de Ninja

1. Crear el paquete Custom, se debe hacer un pequeño menu para cada herramienta de cuantas se quieren.


2. * Preguntar en Classroom que tan interactivo debe ser el programa, también si debemos agregar
    ninjas ya pre hechos al iniciar
    Esto es IMPORTANTE porque con esto se hace el main de una u otra forma.

3. implementar el hashTable de los estudiantes.

4. implementar los lugares de entrenamiento (en teoría esto es fácil).

5. README explicando la practica y sus patrones de diseño.

6. Documentar.